# О чем это все?

Приветствую всех, кто читает этот пост! Я наконец-то решил написать тут что-то! Собственно, как вы поняли из названия статьи, тут я постараюсь ответить на вопрос для чего же мне нужен блог, что и как я тут собрался писать.

<br>

Давным давно, в одной далекой галактике... Ладно ладно. ~~шутки в сторону)~~ Давайте знакомиться! Меня зовут Дима и если честно, то помимо скудного чувства юмора, которое будет пронизывать этот блог, я бы хотел делиться своими мыслями и творчеством с людьми, которым это интересно! 

На самом деле, есть много причин, почему сие действо на мой взгляд оправдано.

* Знакомство с новыми людьми
* Взаимное обучение
* Развитие личного бренда
* Развитие навыка [сторителлинга](https://www.unisender.com/ru/support/about/glossary/chto-takoe-storitelling/)
* Возможность делиться своим опытом в таком формате, в котором мне хочется это делать
* Возможность делиться своим творчеством в таком формате, в котором мне хочется это делать
* Возможность копировать и вставлять!
* Поиск единомышленников (или врагов, кто знает, чем это все обернется)
* ...

Все это мне интересно, так что пристегните ремни!)

## О чем буду писать?
Я, кажется, сильно любознательный человек) Мне очень интересно изучать как устроены вещи, поэтому я люблю учиться **в целом** (пока не наступили некоторые проблемы, о которых я обязательно расскажу)

Интересуюсь программированием (web по большей части), музыкой (играю на гитаре, учусь играть на пианинке), немного психологией (ооочень спорное утверждение, ну да ладно), а еще мне нравятся жирафы!
Об этом и планирую писать, так что если что-то из этого списка вам интересно (а даже если и нет), то welcome!
